Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Debería quedarme o debería irme ahora?
Si me voy, habrá problemas.
Y si me quedo será el doble
Entonces, ven y déjame saber:
¿debería quedarme o debería irme?
Por fin,
Podemos empezar.
Tú y yo,
Vamos a hacer
cosas muy bonitas juntos, William.
¡Qué cosas tan bonitas!
Acebo.
¡Acebo!
Te he estado llamando.
Lo lamento.
¿Podrías reunir las tropas?
¡Desayuno!
¡Próximo!
Nance, vamos.
Déjame entrar
o me desplomaré en el suelo aquí mismo.
Lo siento, señora Byers.
Vete rápido.
Guau.
Mierda.
¡Desayuno!
Mierda, amigo, nos quedamos dormidos.
- Pensé que estabas poniendo una alarma.
- Pensé que lo estabas.
- No siempre es culpa de Jonathan.
- Siempre es culpa de Jonathan...
No fue mi culpa. Te lo dije...
Holly, ¿puedes pasarme el tocino?
¡Acebo! ¡Tocino!
-Simplemente tienes que dejarlo.
-Lo que quieras.
No lo necesitas. Estás loco, ¿eh?
Karen, ¿tienes Midol arriba?
Nancy, platos en el fregadero.
Vuelvo a las 5:00 o 6:00. Avísame
si necesitas que recoja algo.
- ¡Buggie!
- ¡Vamos! Date prisa.
-Ya voy.
-Holly, tu chaqueta.
- Toma. No lo olvides.
- Gracias.
Abrazo.
- Adiós.
Lo siento. No puedo ayudar a limpiar.
Llego tarde.
Está bien, Joyce, de verdad. Lo entiendo.
¿Cuánto tiempo más?
¿Qué quieres que haga, Ted? ¿
Que los eche a la calle?
¿Es esa una opción?
¡Oye, espera! ¡Espera!
¡Vamos, tenemos que irnos!
The Morning Squawk, Mike, ¡
lo vamos a extrañar!
¡Buenos días, Hawkins!
¡Soy WSQK El Graznido!
Esta es nueva.
Parece un día normal
en Hawkins.
Cincuenta y cinco grados, baja probabilidad de lluvia,
Posibilidad media de arresto,
alta probabilidad de helicópteros.
Pero dejando de lado la banalidad general,
es un día emocionante para mí.
tu amigo, animador y DJ,
Robin Buckley...
¡Encantado de conocerte!...También conocido como Rockin' Robin.
¿Y por qué es un gran día para mí, te preguntarás?
Bueno, es mi transmisión número 500.
Sí, lo oyeron bien, amigos.
¡Cinco-doble-0!
Lo que significa que ha pasado aún más tiempo.
desde que escuchaste la sensual voz
de Jimmy "Fast Hands" Lee.
Pero mientras Jimmy huía de Hawkins
incluso más rápido de lo que mueve esas manos,
Su servidor observaba boquiabierto
cómo la tierra se abría bajo sus pies.
y tosió ese tsunami
de caspa misteriosa.
Y ahora, estoy atrapado aquí con ustedes,
mis compatriotas en cuarentena.
Y si puedo ser brutalmente honesto,
no podría estar más feliz.
Porque cuando realmente lo piensas, ¿
por qué querrías vivir en otro lugar?
Quiero decir, ¿qué ciudad en la Tierra puede igualar?
¿ Nuestra impresionante
proporción entre militares y civiles?
¿Y esos chequeos médicos gratuitos y obligatorios?
Quiero decir, muy genial.
'Porque después de inhalar
esos copos de nieve primaverales,
¿Quién sabe qué nos pasa?
Tal vez estemos bien, tal vez no.
Nadie lo sabe con seguridad.
Después de todo, se trataba de un "fenómeno natural
nunca antes visto por el hombre".
Un fenómeno ahora cubierto
por una curita gigante de metal.
Es bastante desagradable a la vista,
pero bueno, es genial para andar en trineo.
En serio, niños, dejen de deslizarse
sobre la curita de acero gigante.
Se van a matar.
Y también los hombres armados.
- ¡Vamos, vamos, vamos, vamos, vamos!
- No les gusta ni un poco.
Ya que estamos hablando
de cosas que no se deben hacer,
Por favor, manténgase alejado
de la zona de control de acceso militar.
También conocido como MAC-Z,
o como a mí me gusta llamarlo, el Big Mac.
No tengo idea de qué está pasando ahí dentro.
pero tengo un presentimiento
Hay una muy buena razón por
la que les gustaría que te mantuvieras alejado.
Pero bueno, el resto de Hawkins
todavía está ahí para que lo disfrutes.
Algún día, pronto,
nos dejarán salir de aquí.
Mientras tanto,
agradece que éste sea tu hogar.
Estudia para ese examen,
disfruta de esa cena televisada y ten esa cita.
Que, por cierto, es exactamente
lo que yo estoy haciendo esta noche.
Así es. Rockin' Robin tiene una cita,
damas y caballeros.
Y ahora ¿quién es este afortunado?
Bueno, no seáis tan entrometidos, niños.
Ellos saben quiénes son.
Esto es, si estás escuchando,
lo cual espero que sea así.
Porque este próximo es para ti, nena.
¿Qué demonios?
Vaya. ¿Qué pasa?
¿Qué demonios? ¿Qué demonios?
Te dije que dejaras de burlarte
de los militares.
Estaba reiterando sus malditas reglas,
alentando el cumplimiento.
—Claro. Sin sarcasmo.
—Dijo el idiota del pollo de goma.
- Esta gente es muy seria, Robin.
- ¡Mierda, mierda, mierda, mierda, mierda!
Henderson, ¿me recibes? ¿Henderson?
Sí, lo copio.
Dios, suenas genial.
Déjame adivinar.
No me llamas
para desearme buenos días.
No es precisamente una buena mañana.
Tenemos un problema en el Squawk.
La señal... se ha vuelto rara.
Creo que Robin finalmente los enojó.
Dudoso. Ella estaba alentando el cumplimiento.
¡Te lo dije!
El culpable más probable es el cabezal de radio remoto .
- ¿El control remoto qué?
- Sólo lee el manual, Steve.
Esa cosa también podría estar en griego.
¡Entonces aprende griego!
No siempre puedo estar ahí
para resolver tus problemas, Steve.
¿Henderson?
¡Dios!
"Aprende griego." Escuchaste ese tono.
Has oído eso, ¿verdad?
Miralo
¿Qué te dije de esa camisa, monstruo?
Andy te hizo una pregunta, bicho raro.
¿Estás sordo o qué?
Por su bien, espero que así sea,
porque pensé que fui bastante claro.
Cuando dije
que no quería verte con esa camisa.
También me dijiste
que dejara de acostarme con tu mamá.
Y eso no me detuvo, ¿verdad?
- ¿Pasa algo gracioso, Henderson?
- Suéltalo.
El fuego del infierno ha terminado, ¿me oyes?
Déjalo ir.
¿O qué? ¿Qué vas a hacer?
¡Alto! ¡Andy! ¡Alto!
¡Ey!
Bueno, bueno.
Si no es el traidor.
¿Recuerdas aquella vez que
mi hermana te pateó las pelotas tan fuerte?
¿Cojeaste durante una semana?
Sí, si tocas a Dustin de nuevo,
Les daré una patada tan fuerte
que estallarán como globos de agua.
Yo digo, patea.
Evita que este idiota se reproduzca
e infectando aún más al mundo
con su estilo único de idiotez.
Espero que hayas traído ropa para cambiarte.
Nadie quiere ver esa mierda.
Tienes que dejar de provocarlos, hombre.
¿Ah, entonces es culpa mía?
—¿Para qué? ¿Para usar una camiseta?
—Sabes que es más que una camiseta.
No puedo ser como tú
y poner la otra mejilla.
Mientras difunden sus tonterías
sobre Hellfire, sobre Eddie.
A Eddie nunca le importó un comino
sobre lo que esos tontos
decían de él.
Lo que le importaría
es encontrar y matar a Vecna.
¿En serio crees
que no me importa, Mike? ¿En serio?
Creo que estás librando dos batallas.
Necesitas librar una.
Mike tiene razón, Dustin.
¿Y si te lastimas gravemente?
Estás llamando la atención.
Recuerda lo que dijo Hop.
Debemos mantener la cabeza baja.
- Sigue las reglas. Mézclate.
- Concéntrate en el siguiente paso.
¿Os escucháis ahora mismo?
¿Mezclarse? ¿Seguir las reglas?
Eso nunca lo hemos hecho.
-Jesucristo.-
Nos mantenemos fieles a nosotros mismos.
Se supone que debemos ser fieles
a nuestros amigos.
Defendemos lo correcto,
sin importar el costo.
No nos estás escuchando.
No, no lo eres.
¡Dustin!
- Increíble.
- Déjalo ir.
Vamos.
¡Muévete, muévete!
Eres una pequeña mierda rápida, ¿eh?
No es ella.
Otro maldito agotamiento, señor.
Saquenla de aquí.
¡Mierda!
Doce minutos, 33 segundos.
Es un nuevo récord.
¿Y bien? ¿Cómo nos sentimos?
Bueno.
¿Bueno?
¡Vamos, eran las 12:33!
Es cuatro segundos demasiado lento.
Perdí un segundo en la subida y
dos segundos en el tronco.
- Oye.
- Puedo hacer que mi autobús arranque antes.
Eso me ahorrará dos segundos más.
Eso me deja en menos de 12:30.
El, tienes que tomártelo con calma.
- ¿Crees que Henry se lo está tomando con calma?
- ¿Sabes lo que pienso?
Creo que todavía tenemos
un poco más de esa mezcla para waffles.
Y creo que deberíamos celebrar
este tiempo récord con un montón de ellos.
Y luego tal vez podríamos ver
un maratón de Miami Vice.
Puedo vencer el tiempo. Reinícialo.
Si estás cansado,
te vas a lesionar.
¡Reinícialo!
¡Aviso!
Hola, hola. ¿Cómo estás?
Austin Millbarge, identificación 4528-nueve.
Ese soy yo.
Juro por Dios que
esa estupidez no existe.
- ¿Puede alguien intentar llamar a Dustin de nuevo?
- Apagó su walkie.
- ¿Qué le pasa últimamente?
- No me hagas empezar.
Sí, por favor no lo hagas.
- ¡Oye!
- ¿Eh?
Entiendo.
Espera, espera, espera. Ahí está, sí.
Cabezal de radio remoto, sí.
Y, eh... ¿dónde exactamente vamos a encontrar
ese artilugio remoto?
No lo veo.
Está ahí arriba en alguna parte.
Tiene que serlo.
Entonces, supongo que alguien tiene que subir
a la cima de este chico malo y...
Sin arnés ni nada,
parece un poco peligroso.
También conocido como trabajo para el bueno de Steve Harrington.
- No tercera persona, por favor.
- Está bien.
Yo, eh...
De hecho creo que este podría ser
un mejor trabajo para Jonathan Byers.
Soy como un mono, amigo.
Lo tengo todo bajo control, Byers. No te preocupes.
¡Uh, voltaje!
A menos que quieras freír.
Sí, lo sé.
No soy un idiota.
Vaya, amigo, ¿qué estás haciendo?
Lo tengo, amigo. No te preocupes.
Hijo de...
¿Qué hay en tu presencia
que hace que aflore el neandertal que llevan dentro?
Pensé que la entrega de comestibles
no sería hasta mañana.
Yo también.
Ah, vamos. Vamos.
Mierda.
- Vaya.
- Sí.
Lo encontré.
Nunca falla.
- ¡Lo arreglé!
Está bien.
Papá Noel trajo un saco lleno hoy.
Una etiqueta de telemetría nueva.
Estas cosas son más raras que los dientes de gallina.
Suficientes balas y proyectiles
para que Hop inicie una pequeña guerra,
Si así lo decidiera.
¿Alguien pidió una ensalada?
¿Ensalada de granada?
Escondí las granadas debajo de la lechuga.
Bueno.
Gatorade para la batería de El.
¿Alguien dijo Gatorade?
- Déjame uno. Gracias.
- Claro.
Pero no creo
que vaya muy bien con...
¡manteca de cacahuete!
¡Boppers! Dios, cómo extrañaba estas cosas.
Gracias.
No se preocupe, señor Byers.
También le traje un regalo.
Sé que eres alérgico al jazz,
Pero pruébalo.
Creo que te resultará bastante interesante.
Y para el jefe de estación,
el motivo de mi parto prematuro.
¿Una quemadura? ¿Esta noche? Pero eso es...
Demasiado pronto, lo sé.
Cualquiera que sea lo que estén haciendo en el Mundo del Revés
evidentemente necesita recursos importantes.
Eso es mucha carga.
Calculo que un lanzamiento de suministros de esta magnitud
lleva dos horas como mínimo.
Esto le da a Hopper
mucho tiempo para gatear.
Tal vez esta noche sea la noche en que
finalmente encontremos a ese bastardo y terminemos con esto.
Hola, Jake.
¿Estás listo para una pequeña excursión?
Te lo digo, ha perdido la cabeza.
Me dijo
que quería empezar Hellfire de nuevo.
¿Qué? ¿Cuándo dijo eso?
Este fin de semana. Estaba hablando
de encontrar la oveja perdida.
Y nosotros pensábamos que la camiseta era mala.
Te lo digo, ha perdido la maldita cabeza.
¿Quién perdió la maldita cabeza?
- Uh, el--
- ¡Andy!
-¡Andy!
-Andy.
- Andy perdió la cabeza.
- Sí.
Como cuando vino a verte esta mañana.
- Sí, eso fue...
- Un desastre.
Sí.
Es de mala educación.
Hola amigos, soy Rockin' Robin.
Perdón por la salida abrupta.
Espero que hayas sobrevivido sin mí.
Tuvimos algunas
dificultades técnicas molestas.
Pero para compensarte,
tenemos un regalo muy especial.
Eso seguro cambiará tu día por completo...
- Mierda.
- ¿Ya?
¡Papel! ¡Dame papel!
¡Vamos! ¡Will, date prisa!
Estás dando amor instintivamente.
Antes de empezar a hablar de ello,
aquí te dejamos algunos datos curiosos sobre el Boss.
Nació con el nombre de Diane
en el North End de Detroit.
Berry Gordy, o sea, Gordy con G,
la fichó para Motown en 1961.
Y uno es el número clave,
Porque entre 1964 y 1967,
Las Supremes tuvieron diez canciones
que llegaron a la cima de las listas.
Así es, diez.
Luego, en 1978, intentó triunfar
en el cine con El Mago.
que fue un fiasco colosal.
Pero, en mi opinión personal,
todavía me gusta.
¿Michael Jackson como espantapájaros?
Dale una oportunidad.
Pero asegúrate de llevar
tus palomitas de maíz de gran tamaño,
porque esta película tiene una duración
de más de dos horas.
Muy bien, clase terminada.
Espero que hayas tomado notas.
Habrá un examen más tarde.
Llévatelo, Diane.
Al revés
Gatear esta noche.
Vamos.
De adentro hacia afuera
'Vuelta y vuelta
Al revés
Chico, me das la vuelta
Y vueltas y vueltas
Sé que tienes encanto y atractivo.
Siempre juegas en el campo
Estoy loco por pensar que eres todo mío
Mientras el sol siga brillando
Hay un lugar en mi corazón para ti.
Esa es la conclusión.
Está bien.
Entonces, suponiendo que la información de Murray sea correcta,
Está previsto
que el convoy de suministros llegue a Hawkins a las 10:00 en punto.
Lo que significa que quiero a Hopper en los túneles.
y en ruta a MAC-Z a más tardar a las 9:00.
Lucas, tomaremos
nuestro puesto de observación habitual.
Salvo tráfico inusual,
Espero que el convoy
llegue a MAC-Z a las 10:15.
Una vez que comienza la quema
y hay suficiente cobertura,
Le haremos una señal a Hopper, quien hará su movimiento.
Y ahora comienza el rastreo.
Hop ahora está en el Upside Down,
viajando a lo que espero sean
unas suaves 30 millas por hora,
lo que permitirá...
...tú y Harrington nos seguirán
en Rightside Up.
Simplemente recuerda,
intenta mantener la señal de telemetría dentro de...
Negativo 60 y negativo 70 dB.
Pan comido.
Espero que el convoy
tome la misma ruta que el mes pasado.
De principal a Cornwallis, una vuelta.
Pero si se encuentran con algún semáforo en rojo...
- Pasaré rápidamente.
- Sólo si no hay ningún policía militar cerca.
Recuerden, si los detienen,
perdemos a Hop y estamos perdidos.
Lo tengo.
Viajarás por Cornwallis
durante unas seis millas.
Y cuando el convoy llega a
esta estación Shell aquí...
Llamamos por radio a Hop para desembarcar.
Lo cual dejará al anciano
en la frontera de G1.
Donde tendrá dos horas enteras
para buscar a Vecna, lo cual es tiempo suficiente.
Ha despejado zonas mucho más rápido.
Así que, en general,
las señales apuntan a otro rastreo exitoso.
¿Hay algún problema?
Uno...
No. No, quiero decir que creo que es bueno.
Sí, sí, es bueno. Es realmente bueno.
Es solo que, eh...
La zona G1 no es tan emocionante ni Vecna.
¿Qué tiene?
Un Circuit City, un par de casas y...
¿Gran compra? ¿Qué probabilidades hay
de que Vecna ​​esté comprando amuletos de la suerte?
No importa. Nos atenemos al plan.
Entramos en el Upside Down
de la única manera que podemos,
a través de la puerta MAC-Z,
al amparo de una quemadura.
Una vez dentro, buscamos
una zona a la vez, metódicamente,
hasta que descubramos
dónde se ha estado escondiendo.
A menos que...
Él ya está muerto.
De nuevo, tu plan es genial. Es solo que...
¿Esto es arrastrarse qué? ¿Ya estamos en los 30?
¿Y ni un solo malo a la vista?
El no puede encontrarlo en su baño,
y Will no ha comido sus golosinas
desde el terremoto.
- ¿Gansos?
- Y la última vez que vimos a Vecna,
Se estaba asando como un pavo
y estaba lleno de plomo.
Eso fue antes de caerse tres pisos.
¿Alguna vez pensaste
que estábamos recorriendo un campo de batalla?
¿Que ya ganamos?
¿Has olvidado lo que le mostró a Nancy?
Hawkins en llamas.
- Karen, Holly, todas muertas.
- Sí, hombre.
También le mostró a Max a su hermano
caminando con un agujero en el pecho.
Eso es lo que hace. Se mete en tu cabeza
y trata de asustarte.
Hizo un buen trabajo porque tengo miedo.
Y tú también deberías tenerlo.
Porque si todavía está ahí afuera,
está planeando acabar con nuestro mundo, así que...
No dejamos de buscar.
Aunque nos lleve 100 rastreos más, 1000.
No nos detendremos hasta que estemos completamente seguros
Ese bastardo arrugado, sin nariz y podrido
está muerto, se ha ido y nunca volverá.
¿Todos dentro?
Quiero ver el corazón de Vecna ​​en una bandeja.
Desearía poder hacerlo yo mismo.
Para Eddie.
- Para Eddie.
A las tres, "maten a Vecna". Uno, dos, tres.
¡Mata a Vecna!
¡Oh, no!
-Militar.
-Quería ver si me respaldabas.
Sí, te respaldo.
- ¡Lo hará!
¡Voluntad!
- Oye, ¿estás bien?
- Sí, está bien. Estoy bien.
¿Fue él? ¿Fue Vecna?
No lo sé.
Simplemente tuve una sensación loca.
y entonces el cielo empezó a girar, y...
No lo sé.
Supongo que tal vez no sea nada, ¿verdad?
No sé.
Quizás simplemente me pongo nervioso a veces
antes de gatear.
Sí, yo... yo también me pongo nervioso.
Pero el cielo no gira para mí.
¿Alguna vez te ha dado vueltas?
Quizás esté cerca.
Está bien. Graznido, son las seis,
ni un segundo más tarde, ¿verdad?
- Las seis en punto.
- ¿Estás bien?
- Sí.
- ¿Estás seguro?
- Tómatelo con calma.
- Está bien, sí.
Solo intento empezar. ¿
Listos? ¡Aquí vamos! ¡Vamos!
Sólo tengo que poner esto en marcha
y luego nos divertiremos mucho.
¡Despegar!
Derek, ¡para! ¡Vamos! ¡Bájate!
- ¡Derek, para!
- ¡Agárrate fuerte!
- ¡Vete! ¡Derek!
- ¡Intenta no vomitar!
¡Detener!
- ¡Cara de idiota!
- ¡Muérdeme!
¿Estás bien? Ven aquí.
Vamos a sacarte de aquí.
Oh Dios... ¡Cuidado, cuidado!
¿Estás bien?
Está bien, queridos míos, el tiempo de juego ha terminado.
Vamos.
¿Qué pasa con esa cara de mal humor?
¡Vamos, tenemos libros para leer,
arte para crear, sabiduría para desbloquear!
¿Acebo?
Hola.
Y ella también puede decirle a Derek que se vaya.
Él tiene cara de idiota.
Ah, sí, la señorita Harris me dio...
Pero también dijo
que en realidad no era mi culpa.
¿Se
va a quedar ahí parado, Sargento Ramírez,
¿O tenías algo que informar?
Lo siento, Dra. Kay.
Sí. Teniente Coronel Sullivan,
Él rastreó
esa pista de la que hablamos y...
Fue un éxito tremendo.
No, desafortunadamente.
Veo
que no enseñan sarcasmo en el ROTC.
Si fueran buenas noticias,
Sullivan estaría aquí en persona.
Con trompetas y confeti,
no tengo ninguna duda.
No te preocupes. No muerde.
En ocasiones, llega a estrangular.
¿Había algo más?
¿Una nueva pista, quizás,
para ofrecer más falsas esperanzas?
Todavía no, doctor.
Sargento.
Por favor, dígale a su comandante
que estoy chocando contra un muro.
La gente está muriendo, gente inocente.
Necesito a la chica.
La última carrera, ¿cuál fue mi tiempo?
No estoy segura. No lo vi.
Me distrajo Diana Ross.
Ahorré cuatro segundos.
Lo dudo mucho.
No, no, fue muy rápido.
Un segundo en la subida,
uno con el tronco, dos en el autobús.
Genial. Lo hiciste hoy.
Puedes hacerlo de nuevo mañana.
El paseo es esta noche, Hop.
Si llego antes de las 12:30, puedo ir contigo.
- Eso es lo que prometiste.
- Sí, lo prometí. Lo prometí.
Pero no lo vi.
Así que la culpa es de Diana.
No creíste
que podría encontrar tiempo, ¿verdad?
Creo que puedes, pero no, hoy no.
No creo que hayas tenido tiempo.
¿Estás diciendo que miento?
No, estoy diciendo que estás equivocado.
No me equivoco.
Bien, entonces estás en tu sexta carrera,
Estás totalmente agotado,
Y resulta que rompes
tu segundo récord del día,
Justo antes de gatear.
No lo creo, muchacho.
Viste la hora. Te vi bajar la mirada.
Tienes que dejarme ir contigo.
Deseas encontrar a Henry con tantas ganas, ¿no?
Qué mal.
Hazlo. Hazlo desde la bañera.
Hazlo de forma remota.
No vendrás conmigo. Hoy no.
Fin de la historia.
¿Por qué eres tan duro con ella?
No estoy siendo duro con ella.
Ella sólo está tratando de ayudar.
Sería genial si Will pudiera ayudar.
pero mantén a ese niño
envuelto en plástico de burbujas.
Vamos. Eso es diferente.
Quiero decir, El...
Mírala. Ella está... Ella está lista.
Treinta y siete rastreos.
Lo único que encontré
en ese maldito lugar fueron soldados,
Muchos de ellos.
Y todos buscan
a una misma persona, El.
Así que no hay razón para arriesgar su vida
y traerla allí.
Especialmente no para alguna misión de reconocimiento.
Bueno, si es solo una misión de reconocimiento,
¿entonces qué pasa con todas esas armas?
Es en caso de que me encuentre con problemas.
- Sí, o en caso de que te lo encuentres.
- No.
Me encuentro con ese fenómeno psíquico,
meto la cola y corro.
Estoy loco. Estoy loco. Pero no estoy tan loco.
Voy a necesitar a El.
Lo sé. Lo sé.
Precisamente por eso
no tiene sentido arriesgar su vida.
por alguna estúpida tontería de reconocimiento.
La quiero preparada, pero a salvo.
A salvo hasta el último minuto, ¿de acuerdo?
Sí, está bien.
Pero su tiempo en esa última carrera,
¿Lo logró?
Con un segundo de sobra.
¿Ves lo que llevaba puesto Donna?
Ha subido como dos tallas
desde el año pasado.
- Sí, claro.
- ¡Jesucristo!
Ay dios mío.
Es solo una serpiente del maíz, amigo.
Chicos, es solo una serpiente del maíz.
Eres un cobarde, amigo.
- ¿Te orinaste en los pantalones?
- Es solo una serpiente.
Oye, Andy, ¿es esa tu nueva mascota?
No le asustes
¡Acebo!
Acebo.
¿Qué haces?
Anda, tengo que irme.
Lo siento.
Me dijeron que esperara.
¿Se trata de tu amigo misterioso otra vez?
¿Señor Qué?
Él sólo está tratando de ayudar.
¿Ayuda? ¿Cómo?
Protegiéndome.
Dice que hay
monstruos en Hawkins,
y... les gusta comer niños como yo.
Los monstruos no son reales, Holly.
No te creo.
Sé que tienes miedo
por todo lo que ha pasado.
Con todas las historias locas que cuenta la gente,
quiero decir, a veces yo también me asusto.
No, no lo haces.
¿Estás bromeando?
Todo el mundo en Hawkins está muerto de miedo.
Cualquiera que diga que no
lo son, está mintiendo.
Como ese tonto de tu clase...
¿Cómo se llama?
- ¿Derek?
- Sí, Derek.
Probablemente se moja la cama todas las noches.
¿Sabes a quién recurro cuando tengo miedo?
Mike el valiente.
Se embarca en aventuras
llamadas "mazmorras".
¿Qué es un recorrido de mazmorras?
Básicamente, explora
estos mundos subterráneos,
donde lucha contra monstruos,
magos malvados, hechiceros y cosas así.
Pero Mike el Valiente nunca tiene miedo.
Así que siempre que me siento
asustado o nervioso,
Sólo me imagino que está a mi lado,
y me siento mejor.
Así que tal vez la próxima vez que tengas miedo,
no necesites a este Sr. Qué.
Quizás sólo necesites a Holly la Heroica.
¿Holly la Heroica?
Iba a esperar unos años más, pero...
Ella es una clériga,
lo que significa que tiene poderes divinos.
Ella puede lanzar hechizos de protección
para protegerse de los malos espíritus.
Y lo que es aún más genial,
puede lanzar una puerta dimensional.
que puede teletransportarte
a cualquier lugar que visualices.
Quiero decir, vamos.
¿Puede este patán del señor Qué
hacer algo de esto?
No.
Ella te mantendrá a salvo. Lo prometo.
Era una sensación extraña.
Como algo que
realmente no había sentido antes.
Mike piensa que podría significar
que tal vez Vecna ​​está cerca.
que finalmente ha resurgido.
Y si lo ha hecho,
tal vez lo encontremos esta noche.
¿Qué opinas, Lucas?
Sí, creo que
lo encontraremos esta vez seguro.
¿Quieres reproducir la cinta?
Voy a ir a tomar una Coca-Cola
o algo con cafeína.
Porque va a ser una noche larga.
¿Quieres uno?
No. Estoy bien. Gracias.
¡Petirrojo!
¡Robin rockero!
Está bien. Tengo buenas
y malas noticias.
¿Qué estás haciendo aquí?
Un buen amigo dijo una vez:
"Las malas noticias primero, siempre".
Así que tengo que cancelar nuestra cita esta noche.
Por supuesto.
Pero la buena noticia es
que hicimos una reserva.
Mañana por la noche a las 8:00 pm en Enzo's.
¿Enzo's? Bueno, ¿cómo
vamos a poder pagarlo?
¿Quieres decir cómo voy a pagarlo?
Porque tú, querida mía,
no estás pagando nada.
¿Doble cómo entonces?
Le robé dinero al tipo muerto
que acaban de sacar.
Eso no tiene gracia.
Su nombre era el señor Pentergast.
y era muy amable.
Y muy rico.
- Robin...
- Mira, la cena corre por mi cuenta, ¿de acuerdo?
Pero, eh, tal vez para el postre,
podría... Podría verte con este sombrero,
y, como, sólo este sombrero.
Te odio. Yo...
¿Eso fue a propósito?
-Totalmente.-
Eso es muy sexy.
Entonces, ¿existe alguna posibilidad
de que puedas usar este atuendo?
Pero eso es...
¿Quién es ese?
Mierda.
No te preocupes, Eddie.
Con el tiempo se aburrirán.
Deberías realmente vigilar mejor
a tus mascotas, Henderson.
Es peligroso ahí fuera.
No deberían dejarlos solos así.
Hola, bicho raro. Cuánto tiempo sin verte.
Lástima.
¿Algo gracioso, Henderson?
No, yo... solo estaba pensando.
En la última campaña de Eddie,
Derroté al acólito principal de Vecna
​​lanzando Spray prismático.
Un D8 arrojó un 7.
Violeta.
¿Eso se supone que es inglés, monstruo?
Bueno, el aerosol prismático violeta
es el más letal. ¿Sabes por qué?
Provoca ceguera.
¡Ey!
El fuego del infierno muere contigo, Henderson.
Y muere esta noche.
Dustin, soy Lucas. ¿Me recibes? Cambio.
Dustin, ¿me recibes? Cambio.
Dustin, llegas una hora tarde, hombre.
Nos estás poniendo nerviosos.
Te necesitamos aquí en Squawk.
Dustin, si nos oyes,
por favor responde. Cambio.
Colgué el teléfono con su madre.
No ha sabido nada de él.
—Dios mío, Henderson.
—Ya aparecerá. Siempre aparece.
Inténtalo de nuevo.
Adelante, Dustin. ¿Estás ahí?
Tierra a Dustin.
Esto es serio, hombre. Deja de jugar.
No podemos esperar.
Lleva tu culo al Squawk.
Te necesitamos aquí ahora.
Esto no tiene gracia. ¿Estás ahí?
Dustin, ¿está todo bien?
- ¿Crees que Dustin está bien?
- ¡Dustin!
Eso espero.
Estaba actuando extraño hoy.
¿Raro cómo?
Simplemente enojado, asustado, imprudente. No él mismo.
Hopper es el mismo.
No él mismo.
Quizás simplemente nos está afectando, ¿sabes?
Estar... Estar atrapado aquí,
sin saber dónde está Vecna,
No hay final a la vista.
Quiero decir que realmente estamos empezando a perderlo.
Quiero decir que realmente necesitamos tomarnos un descanso.
Y tal vez lo hagamos.
Porque antes, Will tuvo un presentimiento.
- Si Will tiene un presentimiento...
- Entonces significa algo.
Entonces... Entonces, tal vez esta noche sea nuestro descanso.
Quizás incluso nuestro último rastreo.
Encontramos a Vecna
​​y acabamos con esto de una vez por todas.
¿Y después qué pasa?
¿Te refieres a después de destruir totalmente Vecna?
En mis campañas, si el partido gana,
entonces todos viven felices para siempre.
¿Felizmente cómo?
Bueno, normalmente lo que sucede es que el grupo
no regresa a su pueblo local,
Porque han pasado demasiadas cosas.
Han visto demasiado.
Así que viajan a una tierra lejana,
una... una tierra pacífica,
En algún lugar hermoso,
con tres cascadas o algo así,
y todos empiezan de nuevo, juntos.
¿Crees que esto podría ser real para nosotros?
Sí, por supuesto.
No me refiero a lo de las tres cascadas.
Pero lo demás, sí, claro.
Si Vecna ​​se ha ido, ¿qué nos detiene?
¡Hola, tortolitos! El jefe está casi listo.
Hagámoslo. Vamos.
Gracias.
Aquí.
Buena suerte.
- Etiqueta activa.
- Copiar.
Harrington, ¿tienes señal?
La etiqueta está activa.
Si, solo dame un segundo.
Oye, ¿alguien sabe
cómo funciona el caballito de Henderson?
¿Alguna idea?
Hay un seguro.
Busca un pequeño interruptor debajo del volante.
Debería haber
un bloqueo de seguridad debajo de la rueda.
Cerradura de seguridad, realmente necesaria.
Bueno.
Está bien, estoy recibiendo una señal.
Aunque está bastante tranquilo.
Está bien, la señal se mantiene estable en 90 dB.
¿Pero cómo puedo controlar esto
y conducir sin Henderson?
¿Has oído algo del Inspector Gadget?
Nada.
Puedo hacerlo. Yo... Puedo monitorear.
No. Te quedarás aquí.
Mamá, ayudé a Dustin a instalar la antena.
Sé cómo usarla.
Fuera de cuestión.
Es... Es solo una rueda.
No es solo una rueda.
Jonathan, tú... tú puedes hacerlo, ¿verdad?
Sí, sí. Quiero decir, creo que sí.
Será mejor que no pienses. Será mejor que sepas.
Si me pierdes ahí fuera,
no volveré a casa.
Puedo manejarlo
¿Estás cómodo ahí atrás, Byers?
¿O quieres que te consiga una almohada?
Concéntrese únicamente en conducir.
Intenta volver conmigo en una pieza, ¿de acuerdo?
¿Qué?
Lo siento, sólo te estoy mirando.
Estás más bella cada día.
¿Cómo es eso justo?
No respondiste mi pregunta
Lo sé.
No respondiste la mía.
Mira, ella estaba parada
junto a la valla, hablando al aire.
Probablemente estaba hablando consigo misma.
...parado allí sin hablar con nadie.
Bueno, ella no es la primera niña
que tiene una amiga imaginaria, Karen.
No estaría tan preocupada
si tuviera cinco años.
pero ya no tiene cinco años ¿verdad?
De hecho, ¿sabes siquiera
cuántos años tiene tu hija?
- ¡Oh, ni siquiera sabes cuántos años tiene!
- Eres ridículo.
No te hablo
cuando estás así.
¿El primero de esta noche
o ya vamos por el segundo?
¿Tiene importancia?
Graznido al Nido del Cuervo, ¿algo? Cambio.
Negativo, ni pío.
¿Tienes que masticar tan fuerte?
Los francotiradores mastican chicle.
No eres un francotirador.
Paquete entrante.
Cuatro camiones, puerta este exterior de la calle principal.
Tenemos acción.
Cuatro camiones, puerta este exterior en Main.
¡El agujero! ¡Despejen el agujero!
Quemadores, prepárense para desplegarse.
¡En mis marcas! ¡Muévanse, muévanse, muévanse!
Quemadores dirigiéndose hacia la puerta.
Quema que comienza en cinco, cuatro,
tres, dos,
¡Y bum!
Camiones en movimiento.
¿Estoy claro?
- Despejado al este.
- El este está despejado.
¿Y al oeste?
Espera. Tenemos un rezagado.
Vamos.
Sal de ahí, joder.
Claro.
Él está dentro.
Ábrete sésamo.
Él se volvió loco.
Jonathan, ¿señal?
Lo enganché.
- ¿Debería mudarme?
- No.
Sostener.
Espera. Espera.
¡Ir!
La furgoneta está en movimiento.
Hopper, ¿puedes escucharnos bien?
Sí, sí, alto y claro.
Bien, bien. Bueno, lo difícil ya pasó.
Digo, habla por ti mismo.
Todavía tengo que salir de esta cosa.
¿Soy yo
o nos estamos moviendo más rápido de lo normal?
Un poco más rápido.
Sólo apunta a la hierba.
Iba a optar por el asfalto,
pero ahora que mencionas el césped...
¿Qué pasa, Hopper?
- ¡Lo estamos perdiendo!
- Espera, ¿qué?
¡Espera! ¡Para! ¡Para!
Lo tenemos.
Hopper, ¿me copias?
¡Tolva!
Sí, lo copio.
¿Qué carajo pasó?
No lo sé. Simplemente nos detuvimos.
¿Por...Por qué se detendrían?
Los soldados...
Ellos saben que él está allí.
No lo sabemos.
¿Qué está pasando allí?
Hay demasiados.
Él no puede tomarlos
¡Guau!
- ¿Qué demonios está pasando?
- No lo sé.
¡Voluntad! ¡No!
¡Miel!
¡Lo haré! ¡Lo haré! ¡Lo haré!
Squawk, ¿me copias?
¿Joyce? ¿Alguien?
¡Will, Will, vuelve! Vamos, cariño.
Will, vuelve. Vuelve.
Will, vamos.
¡Will! ¡Will! ¡Despierta!
¡Vuelve! ¡Vuelve!
Will, cariño. Está bien.
¡Mamá!
Está bien. Está bien.
Estoy aquí. Estoy aquí.
Está bien. Solo respira. Solo respira.
¿Qué pasó?
Lo vi.
¿Qué? ¿Qué viste?
El Demogorgon.
Ya viene. Ya viene por ellos.
¿Para quién? ¿Quiénes son ellos?
Robin, quédate aquí.
Contacta a Hopper y a los chicos.
Cuéntales a todos lo que está pasando.
Correcto. Correcto.
- ¿Crees que podrás restablecer la energía?
- Puedo intentarlo.
Lo haces, llamas a mi casa
y le dices a todos que se vayan de aquí.
Bueno.
¡Mamá!
Dije al revés, me estás poniendo boca abajo.
Estás dando amor instintivamente.
'Vueltas y vueltas, me estás dando vueltas
Al revés
Chico, me das la vuelta
Y vueltas y vueltas
Al revés
Chico, me das la vuelta
Y vueltas y vueltas
Instintivamente me das
el amor que necesito
Aprecio los momentos contigo
Respetuosamente te digo:
Soy consciente de que estás haciendo trampa.
Cuando nadie me hace sentir como tú
Al revés
Chico, me das la vuelta
Y vueltas y vueltas
Al revés
Chico, me das la vuelta
Y vueltas y vueltas
Sé que tienes encanto y atractivo.
Siempre juegas en el campo
Estoy loco por pensar que eres todo mío
Mientras el sol siga brillando
Hay un lugar en mi corazón para ti.
Esa es la conclusión.
Al revés
Chico, me das la vuelta
Y vueltas y vueltas
Al revés
Chico, me das la vuelta
Y vueltas y vueltas
Instintivamente me das
el amor que necesito
Aprecio los momentos contigo
Respetuosamente te digo:
Soy consciente de que estás haciendo trampa.
Pero nadie me hace sentir como tú
Al revés
Chico, me das la vuelta
Y 'vuelta, vuelta
Al revés
Chico, me das la vuelta
Y vueltas y vueltas